
Домашнє завдання

Collections
--------------
Створіть проект Collections-task, де реалізуйте
відповідний функціонал.
В чаті зареєстровано 5-ть користувачів.
User має властивості: ім'я, е-пошта. Імена та е-пошти
є різними за значеннями для кожного користувача.
За допомогою List, ArrayList сформуйте надання колекції
користувачів, виведення цієї колекції у вигляді нумерованого
переліку.
Також, реалізуйте виведення одного користувача за певним
індексом в колекції.
Забезпечте розподілення функціоналу проекту за різними
відповідними класами.
